Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
El 3 de marzo de 1969, la Marina
de los EE.UU. fundó una escuela de elite
пара los pilotos más sobresalientes.
Үндсэн зорилго нь эрин үеийн тулаан
Лас mejores
y los mejores pilotos del mundo.
Лограрон.
Ла Марина ла лам
"Эскуэла де Армас де Комбат".
Los pilotos la llaman:
Hoy se espera un clima muy cálido...
Калифорнийн Десиерто де Можаве
КАПИТАН ПИТ "МАВЕРИК" МИТЧЕЛЛ, ПИЛОТО ДЕ ПРЕБАС
PROHIBIDO EL PASO
Хола.
Тийм үү?
¿За?
Nos ordenaron detener todo.
Van a eliminar el programa.
Dicen que nos quedamos cortos.
El contrato estipulaba Mach 10.
Mach 10 era en dos meses.
Hoy teníamos que llegar a Mach 9.
Хангалтгүй.
¿Quién шоо?
Эль Альмиранте Кайн.
"Dronero" solitario.
Пропио програмын хувьд Quiere nuestro presupuesto
para.
Хөтөлбөрийг урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ авна.
Pues aún no ha llegado.
Quieren Mach 10 уу?
Les daremos Mach 10.
Recuerda, el contrato estipula Mach 10.
Үгүй 10.1. Үгүй 10.2. Mach 10.
Con eso se salva el programa.
Үгүй би густа эса кара, Мав.
Es la única que tengo.
Хяналт, яг Darkstar. Би Эскучан уу?
Aquí Control. Fuerte y claro. Чи юу?
Fuerte y claro. Хяналтын төгсгөл.
Туслах хэрэгсэл.
Хөдөлгүүрийн жагсаалт.
Motor derecho listo.
Тийм үү?
Listes for rodaje.
Torre, aquí Darkstar.
Rodamos con información alfa.
Авторизадо.
Писта 21. Виентос де 210, 10.
- La temperatura está bien.
- Хяналт таарч байна.
Батерей нь 95%
Presión en cabina está bien.
Хяналт давхцаж байна.
Дэлгэрэнгүй жагсаалт.
180 o más-аас дээш гарахыг зөвшөөрнө үү.
La pista y el cielo son tuyos.
Контральмиранте Честер Кейн.
Cain acaba de llegar a la entrada.
Aún puedes detenerte.
Sabes lo que te pasará si sigues.
Sé qué le pasará al equipo si no.
Харанхуй оддын жагсаалт.
Тодос...
жагсаалтын el despegue. Моторс.
- Мотор жагсаалт.
- Térmicas listas.
- Шатамхай жагсаалт.
- Electrico listo.
Хяналтын өнгөц, жагсаалт.
Darkstar, aquí Control.
Despegue autorizado.
Биен, preciosa,
un último paseo.
Puedes subir más de 180 метр.
Acelera hasta Mach 3.5.
Altitud mayor de 180.
Aceleración Mach 3.5.
Альмиранте.
- Justo a tiempo.
- Me adelanté, igual que ustedes.
Ойлгомжтой байна уу?
Камбиандо нь scramjet.
Эль Альмиранте Кайн гуйж байна...
- Ордена.
- Ordena que regreses axora.
En seis...
Бүх радио.
Por la curvatura de la Tierra.
El "abultamiento".
¿Я le ofrecieron кафе?
Está en Mach 7, llegando to 8.
- ¿Datos de vuelo?
- Recibiendo. Тодо биэн.
La temperatura sube.
La respuesta sigue estable.
Захиалгаар хийх.
Mach 8.8.
8.9.
Mach 9.
Es el hombre más veloz del mundo.
Гэм буруутай, Галуу.
Mach 9.1.
9.2.
Mach 9.3.
9.4.
Асеркандоз ба гиперсоник өндөр.
Эл парабрисас se calienta.
Ла superficie se calienta.
Сайн байна, үнэ цэнэтэй, un poco más.
Solo un poco.
Акелера!
Мач 10!
¡Métanse eso en su presupuesto!
Эрхэм дарга.
Үгүй ээ.
Ганцаараа...
un pequeño empujoncito.
Үгүй ээ.
Tienes pantalones, aviador.
Үүнийг хүлээн зөвшөөрч байна.
Үгүй!
Маверик!
Грациас.
Та нар юу?
En la Tierra.
Маверик.
30 жилийн хугацаатай үйлчилгээ.
Тулааны медаль.
Менсионс.
El único en derribar tres naves enemigas
en los últimos 40 años.
"Ялгавар".
"Ялгавар". "Ялгавар".
Pero no lo ascienden, no se retira
y, aunque lo intenta, se niega a morirse.
Ya debería ser al menos Almirante...
о Сенадор.
Гэсэн хэдий ч ямар ч байсан.
Капитан.
Юу вэ?
Эрхэм ноён оо.
Үгүй ээ. Урьдчилан сэргийлэх боломжгүй.
Эстой дондэ дэбо эстар, эрхэм ээ.
Pues la Marina no está de acuerdo.
Тиймээ үгүй.
Los Aviones que ha estado probando,
Капитан,
tarde o temprano
ya no necesitarán pilotos.
Pilotos que tienen
que dormir, comer, orinar.
Pilotos que desobedecen órdenes.
Usted sólo ganó tiempo
para esos hombres ahí fuera.
Pero viene el futuro
y no lo incluye a usted.
Escolten a este hombre fuera de la base.
Acompáñenlo a su cuartel.
Esperen a que empaque sus cosas.
Хойд арал дээр байрлах camino.
Хойд арал, эрхэм ээ?
Recibí una llamada muy oportuna
justo cuando venia
a aterrizarlo de por vida.
Одио децирло, гэхдээ...
por razones que sólo saben Dios
y su ángel de la Guda...
le ordenan que regrese a TOPGUN.
- ¿Сеньор?
Төгсгөл нь гарцаагүй, Маверик.
Su especie está en exinción.
Тал вез, эрхэм ээ.
Гэхдээ үгүй ​​ээ.
FLOTA DEL PACÍFICO
FUERZA AÉREA DE LA MARINA
Том "Мөсөн хүн" Казанский, Командант де ла Флота дель Пасифико
Капитан Пит "Маверик" Митчелл.
Su reputación lo precede.
Грациас, эрхэм ээ.
Ямар ч fue un cumplido.
Soy el Almirante Simpson.
El jefe aéreo. Би Бейтсийг хүлээн зөвшөөрч байна.
Дархан ноёнтон.
Confieso que no esperaba esta invitación.
Se llaman órdenes.
Үүнийг ашиглав.
1988 онд гарсан.
Де эчо, ё фуй эль сегундо.
Хүлээгдэж буй зүйлийг хүлээж байна.
Зорилго...
es una planta
de enriquecimiento de uranio.
Su construcción
viola un tratado de la OTAN.
Ese uranio es una amenaza
para nuestros aliados de la región.
El Pentagono nos ordenó formar
un equipo para destruirla
antes de que empiece нь оператор.
La planta está en un búnker subterráneo
en el fondo de ese Valle.
El Valle bloquea la señal GPS
y lo defiende una extensa red
de пуужингууд tierra-aire
al servicio de unos cazas
de quinta generación
apoyados por muchos aviones de soporte.
F-14-ийг багтаасан болно.
Ellos también se aferran a las reliquias.
Капитан аа, юу гэж бодож байна?
F-35-ийн энгийн цувралууд,
Гэсэн хэдий ч GPS боломжгүй.
Y los пуужингууд нь tierra-aire
exigen un ataque Guiado por láser.
F-18-ийн хувьд хамгийн тохиромжтой.
Тооцоо
que dos bombas de precisión, mínimo.
Ай тэнгис, cuatro aviones volando en parejas.
Es una cuesta muy pronunciada.
Quedarán expuestos a los pucules.
Борлуулалт vivo de ahí,
debes pelear duro para regresar.
Шаардлагатай туршлагыг ашигласан.
No en la misma misión, эрхэм ээ.
Үгүй
Alguien no va a sobrevivir.
Боломжтой, үгүй ​​юу?
¿Cuándo empezará a operar la planta?
Сэтгэгдэл, асуулт хариулт.
F-18-г ашиглах боломжгүй
y no sé a quién le confiaría
los otros tres.
Гэсэн хэдий ч ямар ч функц байхгүй.
Creo que no me entendió.
Ноён уу?
Queremos que vuele.
Queremos que enseñe.
Сайн байна уу, эрхэм ээ?
Reunimos a doce graduados de TOPGUN.
Queremos que usted los reduzca a seis.
Эллос ухамсарлалаа.
Асуудал байна уу?
Я сабэ que sí, эрхэм ээ.
Sí.
Брэдли Брэдшоу, "Азарган тахиа".
Usted volaba con su padre.
Хувийн нэр үү?
"Галуу", ахмад аа.
Эмгэнэлт явдал болохгүй.
Declararon inocente al Capitán Mitchell.
Su muerte fue санамсаргүй.
Сайн уу, капитан аа?
¿Así lo ve el hijo de Goose?
Con todo respeto, эрхэм ээ, шар буурцагны багш байхгүй.
Fue instructor en TOPGUN.
Hace casi 30 años y duré dos meses.
Үгүй ээ.
Дэжэм найруулагч.
Usted no era mi primera elección.
Ni estaba en mi lista.
Альмиранте Казанскийн өргөмжлөл.
Iceman es un hombre a quien admiro mucho.
Él Cree que usted aún tiene algo
que of recerle a la Marina.
Ямар ч намайг төсөөлөхгүй байна.
Ямар ч хүлээн зөвшөөрөгдөхгүй.
Гэсэн хэдий ч que le quede claro:
Capitán, Esta será su última misión.
O vuela para TOPGUN
o no volverá a volar en la Marina.
20 доллар нь ямар ч хамаагүй.
Мөс: Ямар ч салиа байхгүй.
Эл chico no está listo para esta misión.
Нади ло эста.
Por eso estás aquí.
Pudiste haberme avisado.
Хабриас венидо?
Юу ч биш.
Пит.
Пенни?
- ¿Qué haces aquí?
- Debería preguntarte lo mismo a ti.
- Es una larga historia.
- Ло дудо.
Sí.
¿Ямар ч юм бэ?
Отро Альмиранте.
Яг л.
- ¿Estás enojada conmigo?
- Пит.
No puedo seguir enojada contigo.
Ese es el problema.
Ла вердад,
nunca pensé que te vería en North Island.
- ¿Cuánto llevas aquí?
- Compré este lugar hace tres años.
Тийм үү?
Cuando te Mandaron al desierto
por enfurecer болон ese otro Almirante.
¿Эсo fue hace tres años?
Асуудалтай тулгардаг.
Ямар ч сайн дураараа.
Буэно,
шийднэ үү.
Үгүй ээ, крео que...
- Hasta aquí llegué.
- Сайн байна уу, Пит.
Has dicho eso desde que te conozco.
F-18-тай хамт байсан.
Босни руу ойртож байна.
Луего, Ирак. Лас дос вечес.
Асуудалтай тулгардаг.
Iceman hace una llamada,
y vuelves a los cielos.
Энэ нь ялгаатай.
Пит, крем,
por probable que te parezca,
volverás a volar un avión de combate
con la cola en llamas.
- Пенни...
- Тардасте мучо.
¿За?
Ibas a preguntarme a qué hora salgo.
Понга байхгүй.
Puse ninguna cara, lo juro.
Siempre terminamos igual.
Mejor no empecemos.
Тэ ves muy bien.
Маш их баярлалаа.
Би сайн уу?
"Fáltale al respeto a una mujer
o a la Marina o pon tu celular en la barra
y pagarás una ronda".
¿Тийм байна уу?
Son las reglas.
Tienes suerte, es temprano.
Сайн байна уу!
¿Тэгвэл ямар вэ?
Финикс ч гэсэн!
Yo que creí que éramos especiales, Coyote.
Үр дүн нь тааламжгүй урилга юм.
Сенорес, Бэгмен хоёрыг танилцуулж байна.
- Цуглуулагч.
- Комо тэнгис.
El único aviador naval activo
con una baja confirmada en el aire.
Баста.
Claro, el otro volaba un vejestorio
de la Guerra de Corea.
- Guerra Fría.
- Distintas guerras, mismo siglo.
Ямар ч үгүй.
Эллос хүү Квинс үү?
- Эргэн төлөгдөх.
- Фанбой.
- Хола, Коёот.
- Хола.
- ¿Quién es él?
- ¿Quién?
Куандо ллегасте?
Llevo aquí todo el tiempo.
- Un piloto furtivo.
- Literalmente.
Армасын албан ёсны систем.
Хошин шогийн гэм нүгэл.
¿Та ламан?
Боб.
Үгүй ээ, та өөр нэр.
Боб Флойд.
¿Эрес mi nuevo copilotto? Де Лемур уу?
Эсо парец. Sí.
Ла бола нуев, Боб.
Колокалас.
- Пенни, керида.
- Sí.
Cuatro más a la cuenta del viejo.
Брэдшоу!
Тийм үү?
Ямар ч sabía que estabas de regreso.
Quería sorprenderte.
Yo te sorprendí a ti.
- Me da gusto verte.
- Игуалменте.
- Тома.
- Грасиас.
Грациас, Абуэло.
Cóbrame antes de que se llene el bar.
Брэдшоу.
Яасан бэ.
Цуглуулагч.
Те вес... биэн.
Эстой биен, азарган тахиа.
Маш сайн.
Демасиадо биэн, де эчо.
Ойган...
¿Alguien sabe de qué se trata
esta misión ялангуяа?
Una misión es una misión.
Eso no me preocupa.
Lo que quiero saber
es quién será el líder.
Y quién de ustedes tiene lo necesario
para seguirme.
Sólo eres buen líder
para quien quiera morir.
El que te siga a ti se quedará
sin шатамхай.
Гэсэн хэдий ч тийм үү?
Estás a gusto en tu pedestal
esperando el momento ideal...
que nunca llega.
Amo esa canción.
Үгүй ээ ха камбидо нада.
Нада.
Мирен.
Их нисгэгчид.
Хүү Харвард, Йел, Омаха.
Эсе эс Фриц.
¿Хүмүүсийн талаар юу хэлэх вэ?
Энэ нь тийм биш юм.
Nosotros somos los mejores en esto.
¿Quién and Poder enseñarnos?
Tu tarjeta fue rechazada.
Крео үгүй.
Ойган, мучачос. Венган.
¿Qué tal...
Алканза байхгүй.
Үр дүнтэй венго манана.
Намайг temo que reglas son reglas.
Фуера де акви!
Цуврал уу?
Би үнэхээр баяртай байна, Пит!
Маш их ач тустай! Сайн байна уу!
Өндөр 2.400 метр... 2.100...
Ямар ч алканзо ла паланка де eyección!
Нүд, нүд, нүд!
Галуу! Үгүй!
Амба волар контиго, Маверик.
Маш сайн байна!
Буэнос Диас.
Биенвенидос нь маш онцгой.
Сиентенс.
Сой эль Альмиранте Бейтс,
Тэмцлийн командлагч.
Ustedes son graduados de TOPGUN.
Ла элит.
Lo mejor de lo mejor.
Эсо фуэ айер.
Лос cazas de quinta generación
del enemigo han cambiado el juego.
Хадлангийн нарийн ширийн зүйлс, гэхдээ маш сайн технологитой.
El éxito, más que nunca, depende
del piloto o la pilota en la cabina.
La mitad de ustedes será elegida.
Uno será líder de la misión.
Ла otra mitad será la reserva.
Сургагч багш нь TOPGUN®-ийн туршлагаар төгссөн
que ustedes deberán aprender.
Sus hazañas son legendarias.
Es uno de los mejores pilotos
salidos de este programa.
Lo que les enseñará
podría marcar la diferencia
entre la vida y la muerte.
Капитан Пит Митчеллийг танилцуулж байна.
"Маверик" нэр.
Буэнос Диас.
F-18 гарын авлага.
Contiene lo que ellos quieren
que sepan sobre su avión.
Supongo que se lo saben de memoria.
- Мэдээж.
- Кларо.
Сайн байна.
Эл enemigo también.
Y despegamos.
Lo que el enemigo no sabe son sus límites.
Лос voy a descubrir,
ponerlos a prueba
y superarlos.
Empezaremos con lo que creen que saben.
Muéstrenme de qué están hechos.
Азарган тахиа.
Брэдли.
Тениенте Брэдшоу!
За, эрхэм ээ.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Би хасагч мөн үү?
Depende de ti, no de mí.
Тийм үү?
Buenos días, aviadores.
Les habla su Capitán.
Биенвенидос болон las maniobras үндсэн.
Como les informationaron,
el ejercicio de hoy será battle.
Sólo ametralladoras, гэмийн пуужингууд.
1500 метрийн зайд воларемос гэж байхгүй.
Como equipo tienen que derribarme,
o si no...
- ¿O si no qué, senor?
- Si no, les disparo yo.
Si derribo a uno de ustedes,
ambos pierden.
Hay Que desinflarle el ego.
Nosotros nos encargaremos.
- ¿Ponemos carne en el asador?
- ¿Qué suieres?
Энэ нь 200 нугалах чадвартай.
Muchachos, хүү muchas flexiones.
"Un ejercicio" гэж бичнэ.
Трато хахо, кабаллерос.
Хора де пелеар. Гайхалтай.
Фанбой, тийм үү?
Nada de frente en el radar.
Debe estar detrás.
Тийм үү?
Малдито!
Тайван, Маверик.
Энэ нь ямар ч хамаагүй.
Энимиго, дайчин! Маш Маверик!
Жирандо!
Эргэн төлөгдөх үү?
- Азарган тахиа, ¿dónde estás?
- Te cubro atrás.
Тийм ээ. Агуанта.
Болзоо!
- Эргэн төлөгдөх, а la derecha.
- ¡Жирандо!
Азарган тахиа les salvó la vida.
Pero le costará.
Үгүй ээ, Абуэло.
Ямар ч нөлөө үзүүлэхгүй, Маверик.
Бажасте демасиадо! ¡Sbe!
¡Te acercas al límite!
- Өндөр. Өндөр.
- ¡Үгүй ээ!
Муэрто!
Абажо! ¡109!
Абажо! ¡110!
Дебериамос сэр носотрос.
Гэсэн хэдий ч ямар ч somos.
Y ahora sabes algo sobre азарган тахиа.
Cuida la pista hasta que volvamos, ¿sí?
Найзууд аа.
- Муэрто!
- Үгүй!
- ¡Адиос!
- Малдита тэнгис!
Selfie-г өөрчилнө үү? Абажо!
Өө, Финикс.
Та "Боб"-ыг өөр нэрээр нэрлэх үү?
- Роберт биш.
- Цайга байхгүй, Боб.
"Hangman" гэж юу вэ?
Тийм ээ. "Бэбэ ллорон".
Каражо!
Салудос, нисэгчид. Цавуу.
Финикс, үнэхээр деррибарло!
Cuida tu retaguardia, Финикс.
- ¡А ла дереча!
- ¡Жирандо!
Та юу?
Por eso es Hangman, "el ahorcador".
Siempre te deja colgando.
Abandonar al escolta.
Hace mucho que no veía esa estrategia.
- Cree que eres hombre. ¿No te molesta?
- Mientras no crea que tú lo eres.
Боб, та Маверик үү?
Итгэмээргүй юм аа!
Куитамело, дүүжлүүр!
Para todo nuestro público,
así se entierra un fosil.
Muy bien, Hangman.
Hora de darte una lección.
- Те eliminé, Phoenix.
- ¡Hijo de...
Ахора чи.
- Вамос, Мав! ¡Sorpréndame!
- ¡Ven por mí!
Лос номын сан. Цуглуулагч атака.
Эрес буэно, хүлээн зөвшөөрч байна.
Демониос!
Финикс, үгүй. Эстой юу?
- ¿Феникс?
- Эстой муерта, тэнэг.
Бэгмен, үгүй ​​ээ.
¿Донде está?
Estás muerto.
¡79! Абажо! ¡80! Абажо!
Квин Сиге?
Омаха мужид огноо.
- Адиос, Коёот.
- Баталгаажуулах.
Абажо! ¡51! Абажо! ¡52!
Өө, азарган тахиа.
¿Тэр хувийн хэрэг үү?
Тийм үү?
¿Маверик та юу?
- Como que te altera.
- Eso no te incumbe.
Чи юу?
Энэ нь маш сайн.
¿Qué está haciendo?
Би тийм үү?
Аль мал пасо, хонгор минь.
Цавуу!
¿Qué les pasa a esos dos?
Tú nos trajiste aquí.
¿Cómo vamos a salir de esto?
Puede abandonar cuando quiera.
¿Qué tan bajo vas a llegar?
Тан бажо комо устед, эрхэм ээ!
El pasado quedó en el pasado. Пара амбос.
Тийм ээ, тийм үү?
El límite son 1.500 метр.
¡Se quedan sin espacio!
Өндөр.
Та стратегийн стратегитай юу?
- ¿Qué vas a hacer?
- Өндөр.
Өндөр.
Өндөр. Өндөр.
Субье! Субье!
Субье!
Тийм ээ. Үгүй ээ, хазло.
Азарган тахиа, ¡я lo tienes!
¡Desciende y dispara!
Сайн байна уу!
Демасиадо тарде. Надад tenías en la mira.
Маш сайн! Сайн байна уу.
Малдита тэнгис!
Эл азарган тахиа.
Hondo con hacer tus flexiones.
Тийм ээ, хангалттай.
Азарган тахиа, хүү минь.
Үл тоомсорлож, үл тоомсорлож байна уу?
Санаа зоволтгүй.
Мира, ё iré en esta misión.
Гэсэн хэдий ч, Hangman ч үгүй.
- Дим. ¿Qué pasó?
- Retuvo mis papeles.
-Тийм үү? ¿Quien?
- Маверик.
Тэнгисийн цэргийн академийн хүсэлтийг хүлээн авна уу.
Намайг буцаана.
¿Пор que lo hizo?
Өндөр нь 1500 метр юм.
Ямар ч sólo por seguridad del piloto,
también por la de su avión.
1.500 метро ямар ч боломжгүй юм.
El límite será más bajo en la misión.
Яах аргагүй ямар ч буруугүй!
Menos durante un ejercicio.
¿Y esa maniobra de Cobra?
Pudo haber matado a los tres.
Ямар ч quiero volver a ver esa idiotez.
¿Капитан, тийм үү?
Que tienen cosas que aprender.
Хүү los mejores pilotos del planeta.
Lo oyeron durante toda su carrera
mientras arrojaban bombas
casi sin combate alguno.
Esta misión requiere algo
a lo que jamás se han enfrentado.
Tiene tres semanas para enseñarles
a pelear en equipo
y destruir el objetivo.
Y a volver vivos.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Энэ нь танд хэрэгтэй болно.
Esos pilotos lo aceptan.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
А партир де Хой,
nos dará su plan de instrucción
por escrito.
Y no cambiará nada sin mi aprobación.
- ¿Incluido el límite?
- En especial el límite, Capitán.
Эрхэм дарга.
Тийм үү?
Socito bajar el límite.
Параметрүүдийг ашиглан бөмбөгдөж болно.
Capitán, Tiene que aprender
cuándo abrir la boca.
Өө, Коёот.
Мира Эсто.
El hombre, la leyenda. Ахи está.
Үгүй. Junto a el.
Та es conocido?
¿Тэгвэл ямар вэ?
"Брэдшоу".
Яасан бэ.
Хол, Тео. Ихээч.
Хола, Мав.
Амелиа?
Тийм ээ. Crecí.
Sí.
Орой 5:00 цаг хүртэл.
Vine a pagar lo que le debo.
Ээж ээ!
- ¿Cómo está tu papá?
- Con su esposa. Хавай.
Ээж ээ!
Mav dice que te debe dinero.
- Санаа зоволтгүй.
Грациас, Капитан. Су cuenta está cerrada.
Капитан уу? ¿Тодавиа?
Un Capitán muy condecorado.
Эцсийн эцэст.
Хай que llevar el velero.
- Үгүй ээ.
- ¿Cómo que no?
Tengo examen mañana.
Apenas nos avisaron hoy.
Ямар ч puedo llevarlo sola.
АНУ-ын мотор.
¿Por qué vamos болон llevarlo al astillero?
Моторыг засах.
Аюудо.
- ¡Está más agitado de lo que pensé!
- ¡No me digas!
¡Жала el backstay!
¡Le quita potencia a las velas!
Буэно.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Эрес де ла Марина байхгүй юу?
Ямар ч navego barcos, aterrizo en ellos!
Es como elevar los alerones de un avión.
Та сайн байна уу?
Jala esa cuerda verde de ahí.
Ла Верде!
Sí. Жала фуерте!
За! Жира ese cabrestante
y aprieta el foque!
- Жирало! ¿Puedes?
- Sí.
Сайн байна уу!
Ахора...
Листо?
Тийм үү?
Үүний дараа.
Ахора sí estás en la Marina.
Сайн байна уу.
Ямар ч sé si te ayudé.
Понга байхгүй.
Чи юу?
Эса.
Адиос, Пит.
Адиос, Пенни.
Ээж ээ, тийм үү?
Тийм ээ, буурцаг ёо.
Те харе ла цена.
TIEMPO PARA EL OBJETIVO
El tiempo es su mayor enemigo.
La fase uno es a vuelo bajo
con equipos de dos aviones.
Irán por este cañón hasta el objetivo.
Хадлан пуужингууд tierra-aire
defendiendo el área.
Esos son letales-ийг пуужингаар цохив.
Fueron diseñados para proteger
el cielo, no el cañón.
Porque el enemigo sabe
que ningún loco intentará volar tan bajo.
Yo les voy a enseñar cómo hacerlo.
Ese día, su altitud será de 30 метр.
Maximo.
Энэ нь хамгийн өндөр өндөр,
el радар илрүүлэгч
чи мориран.
660 нуд хурдтай
минимо.
Зорилго:
30 минутын дараа.
Habrá cazas de quinta generación
en una base cercana.
F-18-тай тулалдаж байна.
Por eso deben llegar,
dispararle al objetivo
y huir antes de que esos aviones
puedan alcanzarlos.
El tiempo es su mayor enemigo.
Seguirán una ruta en su navegador
que simula el cañón.
Лос пуужингийн радарыг илрүүлж, ямар ч ялгаа байхгүй.
Лас curvas más cerradas
multiplicarán la fuerza de gravedad
en su cuerpo,
comprimiendo los pulmones,
restringiendo la sangre al cerebro
limitando su juicio
y el tiempo de reacción.
Хой se lo haré facil.
Дээд тал нь: 100 м.
Маш сайн.
30 минут хүртэл.
Vamos dos segundos tarde.
Aceleren a 480 nudos.
Маш хурдан, Коёот!
Энтендидо. Acelerando.
Үгүй!
Юу вэ?
Nos pasamos de 100 metros
y un misil nos alcanzó.
Үгүй. ¿Por qué están muertos?
Desaceleré y no avisé. Fue mi culpa.
Харилцаа холбоогүй юу?
Me enfoqué en...
Una razón que acepten en el orshare.
Нингуна, эрхэм ээ.
¿Por qué no anticipaste el giro?
Conocías el terreno.
Үгүй би lo digas a mi. Díselo a su familia.
Гайхалтай! El cañón se estrecha.
Сөрөг, эргэн төлөлт. Акелера!
- ¡Vas demasiado rápido!
- No es malo llegar temprano.
¡Más despacio!
¡Puedo mantener el curso!
Хайрт минь! Куидадо!
- ¿Qué pasó?
- Volé tan rápido como pude.
Como si mi vida peligrara.
Y arriesgaste a tu equipo
y tu escolta murió.
Se quedaron atrás.
Азарган тахиа, 20-оос доошгүй удаа!
Вамос биен. Хурдтай.
Aumenta a 500 nudos.
- Үгүй ээ, Йел, мантен ла велоцидад.
- Азарган тахиа, вамос тарде!
Estamos vivos.
Nos repondremos en la recta.
Ямар ч илэн далангүй!
Цөцгий. Mantén la velocidad.
Podemos llegar.
Юу вэ?
Tú eres el líder de tu equipo.
¿Por qué murieron todos?
Эрхэм дарга, es el único que llegó al objetivo.
Хэдхэн минутын өмнө.
Le dio tiempo al enemigo de derribarlo.
- Эста муэрто.
- Үгүй ээ.
Tienes que ir más rápido.
No hay tiempo de sobra.
Llegamos al objetivo.
Y aviones enemigos superiores
los interceptaron al salir.
- Pelearíamos.
- Son de quinta generación.
- Тийм ээ. Ямар ч боломжгүй.
- ¿En un F-18?
No es el avión, es el piloto.
Яг!
Hay muchas formas de volar en esta misión.
Антендидо байхгүй.
Энэ нь Мавериктай хамт байх болно
эсвэл буцах зүйл байхгүй.
Нүгэл үйлдэгч.
Y aun así, siempre ofendes.
Шүүмжлэхгүй. Эрес Муй консерватор.
Тениенте.
Será un combate
a un nivel que ningún piloto ha vito.
Ni siquiera EL.
No es el momento de pensar en el pasado.
- ¿De qué estás hablando?
- Азарган тахиа.
¿Соло ё sé que que Maverick volaba
con su padre?
- Баста.
- Que Maverick pilotaba
- cuando su padre...
- Тэньенте, бас.
- Баста!
- Малдито!
Ойган, басаа!
Эстотой тайван.
Тийм ээ.
- Ямар ч нууц биш.
- ¡Баста!
Usted lo sabe.
Sabe que tengo razón.
Тийм ээ.
Мөс: Tengo que verte.
Энэ мөч байхгүй.
Урьдчилан сэргийлэх боломжгүй.
Маверик.
Буцаж байна уу?
Нади ло Сабэ.
Тийм ээ, үгүй ​​ээ.
Hasta hablar es doloroso.
Сара, сайн байна уу.
Альмиранте.
¿Маш юу эсколта вэ?
Quiero hablar del trabajo.
Сайн байна уу, ямар ч хамаагүй.
¿Ямар уу?
Эста биен.
Азарган тахиа.
Creí que con el tiempo lo entendería.
Энэ нь надад сайн хэрэг.
Сайн байна уу.
La misión es en menos de tres semanas.
Él no está listo.
Pues enséñale.
Ямар ч quiere lo que yo le ofrezco.
Мөс, хайр,
no me pidas que mande a otro a morir.
Сайхан сэтгэлтэй.
No me pidas que lo mande a él.
Mándame a mi.
Я es hora de olvidar el pasado.
Үгүй ээ.
Шар буурцагны зааварлагч байхгүй, Мөс.
Тулалдааны нисгэгч.
Тэнгисийн цэргийн нисэх онгоц.
Шар буурцаг байхгүй.
Шар буурцаг.
¿Үнэхээр тийм үү?
Y aunque supiera,
no es lo que que Rooster quiere.
Ямар ч es lo que la Marina quiere.
Por eso me echaron la última vez.
Ла única razón por la que estoy aquí
eres tú.
Si lo mando en esa misión,
tal vez no vuelva.
Ямар ч таагүй,
jamás me perdonará.
Como sea, lo perderé para siempre.
Сайн байна уу.
Ла Марина бол Маверик байх ёстой.
Чико нь Маверик байх ёстой.
Por eso luché por ti.
Por eso sigues aquí.
Gracias, Ice,
por todo.
Una ultima cosa.
¿Quién es mejor piloto?
Чи тийм үү?
Es un momento lindo.
No lo eches a perder.
Буэно, буэно.
Тохирох!
Эрхэм дарга.
- ¿Qué es esto?
- Es fútbol de combate.
Ofensiva y defensiva al mismo tiempo.
¿Quién está ganando?
Dejaron de llevar la cuenta hace rato.
Capitan, Aún les falta entrenamiento.
- Cada minuto cuenta.
- Сайн байна уу, эрхэм ээ.
¿Пор que están jugando?
Намайг тэнцвэржүүлэхгүй байна.
Ahí está su equipo.
¿Намайг Амелиа гэж үү?
- Va a dormir en casa de una amiga.
- Qué bien.
Амелиа и ту се вен...
más cercanas que la vez pasada.
- Así es.
- ¿Cómo lo lograste?
Пүүз...
ella quería más libertad,
y yo creía que no estaba lista.
¿De donde habrá sacado eso?
Би di cuenta de que...
tenía que confiar en ella,
dejar que cometiera sus propios алдаа.
Хэцүү шийдвэр гаргах.
Азарган тахиа гэж үү?
Academia Naval-ийн папелуудыг сэргээнэ үү.
Retrasé años su carrera.
Юу?
Su madre nunca quiso que volara,
por lo que le pasó a Goose.
Би маш сайн...
Азарган тахиа юу?
Энэ нь намайг ressentirá por lo que hice.
Ямар ч quiero que la resienta a ella.
Хэцүү шийдвэр гаргах.
Traté de ser el padre que perdió.
Ганцаараа...
hubiera querido hacerlo mejor.
Гэсэн хэдий ч...
ямар ч creí que estuviera listo.
Сайн байна уу?
Ээж ээ! Сайн байна уу!
¿Кареныг буруутгахгүй байна уу?
Karen se enfermó, y tengo tarea.
- Mejor me voy.
- Mejor te vas.
- ¿Ya cenaste?
- Үгүй ¿Quieres salir?
Үгүй ээ, эста биен. Та бэлтгэлээ базааж байна.
Сайн байна уу!
- Эспера. Үгүй ээ.
- ¿Qué?
Мира, тенго que ponerle el ejemplo.
Ямар ч puedo traer hombres en la primera cita.
Ямар ч es la primera.
Tú me entientes.
Эста биен.
Es la última vez que salgo por la ventana.
Сайн байна уу.
Үгүй ээ, цувралаар.
Дежарте ч үгүй.
Дуудлага хийх.
Сайн байна уу.
No le rompas el corazón otra vez.
Буэнос Диас.
Ла планта де уранио que атакаран
empezará a operar antes de lo esperado.
Entregarán uranio a la planta
en diez días.
Su misión se ha adelantado una semana
Valle con radiación-ийг бохирдуулахгүй.
Эрхэм ээ, nadie ha podido volar
a la altitud requerida.
Aun así, se les ordena continuar.
Капитан.
Тэнемос una seman para la fase dos.
La parte más difícil de la misión.
Энэ нь танд хэрэгтэй болно.
F-18-ийг параллель хэлбэрээр хийдэг.
Хамтран ажиллах.
Una coordinación precisa es esencial
para su éxito y su supervivencia.
Ла planta está entre dos montañas.
Аль acercarse, bajarán
en una picada invertida.
Así podrán mantener
la menor altitud posible
y el único ángulo de ataque.
Su objetivo mide menos
de tres metros de ancho.
La aeronave biplaza
marcará el objetivo con un láser.
Ла primera pareja abrira el reactor
soltando una bomba guiada
sobre una rejilla de ventilación.
Эхний ээлжинд нээгдэнэ.
Ese es el milagro número uno.
Хоёрдугаарт, тэнцвэртэй байна
мөнх бус хүн
y destruirá el objetivo.
Ese es el milagro número dos.
Si uno de los equipos falla...
Фалламос!
- La misión fracasará.
- Малдита тэнгис!
La salida es muy inclinada
para no estrellarse en la montaña.
Una subida a esa velocidad
son unos ocho g.
Сайн байна уу, минимо.
F-18-ийг 7.5 хувилбараар ашиглах боломжтой.
Энэ нь хүлээн зөвшөөрөгдөхгүй.
Para sobrevivir, tendrán que empujar más
aunque se doble el armazón.
Ascenderán tan rápido
que pesarán casi 900 кг.
El cráneo aplasta la columna dorsal.
Los pulmones colapsan como si un elefante
se les sentara encima.
Лучаран con todas sus fuerzas
para no desmayarse.
Aquí es dónde estarán más эмзэг бүлгийнхэн.
Esa es su "esquina letal".
Si no se estrellan contra la montaña,
se expondrán al radar enemigo
mientras pierden velocidad.
Хоёрдугаарт, бусад пуужингууд.
Ya han sentido fuerza g continua,
pero esto
los llevará a ustedes y a su avión
a un punto de quiebre.
Эрхэм ээ, боломжтой юу?
Хариултаа өгөх хэрэгтэй
dependerá del piloto.
- Гэм буруутай, Боб. - Вамос 12-р дараа!
-Аселера!- Энтендидо. Traten de seguirme.
¿Quién esese?
Equipo azul, los detectaron.
- ¡Эс Маверик!
- ¿Qué hace él aquí?
Soy el enemigo. Quiero interceptarlos.
Equipo azul, ¿qué harán?
Está a 32 км, a tus diez.
Viene a 700 nudos.
Ту шийднэ. ¿Ямар хэцүү байна?
Үргэлжлэл. Фалта поко. Sigue el curso.
- ¡Viene por el norte!
- ¡Atención al ascenso!
- Prepara el láser, Bob.
- Entendido. Миммо.
Equipo azul, el enemigo se acerca.
Ассендиендо!
Гэм буруутай, Боб! Маверик гэж үү?
Маш их километр! Виен рапидо!
- Objetivo a la vista.
- ¿Dónde está el láser?
Фалла, Фалла! Пердон, пүэдо фижарло байхгүй.
Өвсний хурд байхгүй. Цегагаас ялгарах.
Унасан!
- Los fijé.
- ¡Nos tiene en la mira!
Үгүй ээ!
Эквипо азул, фалларон. Нивелат, Коёот.
Coyote, би сайн уу?
Чойот! Хариулах!
Чойот! Нивелат!
Үгүй! Сайн байна уу!
Coyote?
- ¡Se va a estrellar!
- Voy por él.
Сайн байна уу! Эн ла мира!
Реаксиона, Коёот! Деспиерта!
Деспиерта, Коёот. Деспиерта!
- Малдисион! Цөөн чоно!
- Коёот!
Coyote, ¿estás bien?
Эстой биэн. Тодо está bien.
Буэно. Хангалттай.
Эстуво cerca.
Demasiado cerca.
Парвада! Парвада!
Парвада!
- Финикс, мотор изкиердо эн ламас!
- Субиендо.
Френандо. Cortando el шатамхай.
Унтраах.
Falló el otro!
Сиге гирандо. Ло reiniciaré.
-Үгүй! ¡Está en llamas!
- Acelerando.
Үгүй!
- ¡Үгүй ээ!
- Fuego en motor derecho.
- Extinguiendo motor derecho.
Финикс, Боб! Eyecten!
Лас Люс! Falla hidráulica!
- Controles de vuelo.
- Ямар ч puedo controlarlo.
Вамос хамгийн пикада! Үгүй ээ!
Үгүй ээ! Eyecten!
Нүд!
Өндөр. Өндөр.
Финикс и Боб
се quedarán bajo observación.
Эстаран биен.
Би алегро.
Nunca he perdido a un escolta.
Сайн байна.
Sigues volando pasará.
Хабра отрос.
Es fácil para ti. Ямар ч холбоогүй.
Сайн байна уу.
Nadie que te llore cuando te estrelles.
Заавал.
Дебемос дормир.
¿Хэрэв үү?
¿Por qué te metiste en mi camino?
Эстаба жагсаалт байхгүй.
Жагсаалтанд орох уу?
- ¿Para volar como tú?
- Үгүй.
Пара soltar el гарын авлага.
Confiar en tus instintos.
Ямар ч pensar, solo hacer.
Si piensas allá arriba, te mueres. Цөцгий.
Mi papá confiaba en ti.
Сүүлт одны алдаа байхгүй.
Маверик.
Бэлтгээрэй, тайвшир.
Бэлтгэх,
apunten,
фуэго.
Бэлтгэх,
apunten,
фуэго.
Санаж байна уу.
Tómese su tiempo. Шаардлагатай.
Эрхэм хүндэт, гэхдээ ямар ч хамаагүй. Ла миссион...
Ёо миний ачаа.
Ноён уу?
Usted no quería este puesto.
- No están listos.
- Su trabajo era prepararlos.
Тиенэн que creer
que esa misión es posible.
Y usted sólo les enseñó que no lo es.
- Ноён...
- Вамос а апартарло, Капитан.
Байнгын.
- Эрхэм...
- Es todo.
Орцгооё.
Ло сиенто.
Та хакер уу?
Ice you no está.
Тэнго ninguna opción байхгүй.
Encontrarás la forma de volver.
Үгүй ээ, Пенни.
Би Сакарон.
Lo mío se acabó.
Пит...
Si perdieras a tu escolta allá arriba,
seguirías luchando.
Үгүй ээ.
Эллос хүү нисгэгч.
Энэ нь юу вэ,
jamás te lo perdonarías.
Үгүй ээ.
Халларас ла шийдэл.
Yo sé que puedes.
Эль Капитан Митчелл багш байхгүй.
A partir de hoy,
la misión tiene nuevos parametros.
Энэ нь маш чухал юм.
Entraran al Valle болон menor velocidad,
гэм exceder Лос 420 nudos.
¿Ямар ч нисдэг тэрэг болон нисдэг тэрэгний замаас хамгаалах хэрэгсэл байхгүй юу?
Así tendrán la oportunidad de protecterse.
Es más seguro que estrellarse
contra la montaña.
Атакаран эль объектив нь хотын захирагч юм.
Será más difícil marcar con el láser,
pero evitarán las fuerzas g de la subida.
Seremos blanco fácil para los пуужингууд.
¿Quién esese?
Маверик хяналт. Энтрандо ба пунто альфа.
Rumbo despejado-г баталгаажуулна уу.
Маверик, aquí Control,
todo está despejado.
Хэлэлцэх асуудал ямар ч боломжгүй.
Pues voy de todos modos.
Куэ биэн.
Зорилго:
15 минутын дараа.
2:15? Боломжгүй.
Punto final del ataque.
Maverick en camino.
Ascendiendo en tres, dos, uno.
Bombas fuera.
Зүгээр л эль бланко! Итгэмээргүй!
Sí.
Импрессионант.
Me ha puesto en una situación difícil.
Үүнийг хийхгүй байхын аргагүй.
Y tal vez la única manera de sobrevivirla.
Учир нь,
robó un avión militar
de millones de dolares
y lo voló de tal forma
que quizá no vuelva a volar.
Iceman no está aquí para protegerlo.
Puedo pedir un consejo de guerra
y que le den...
una baja deshonrosa.
Хакер байна уу?
¿Arriesgar la vida de mis pilotos
y el éxito de esta misión
o Arriesgar mi Carrera
y nombrarlo líder del equipo?
Эрхэм...
Эль Альмиранте хизо
уна pregunta retórica, Капитан.
Гэм буруутай, Галуу.
Капитан Митчелл!
Esta donde debe estar.
Эноргуллезканос.
Ha sido un honor volar con ustedes.
Cada uno representa lo mejor de lo mejor.
Es una misión muy específica.
Үүнийг сонгох хэрэгтэй.
Елиа ба сул дорой.
Эргэн төлөлт ба Fanboy.
Финикс ба Боб.
Y su escolta.
Азарган тахиа.
Los demás se quedarán en el portaaviones
por si se requiere su intervención.
Пүдэн тэтгэвэртээ гарлаа.
Su objetivo es una amenaza clara.
Una planta secreta de uranio
bajo control rebelde.
Un bunker subterráneo
escondido entre dos montañas.
Су ruta de ingreso está resguardada
por пуужингууд tierra-aire
y cazas de quinta generación.
Cuando sus F-18 crucen la frontera,
пуужингууд Tomahawk
del crucero USS Leyte Gulf
lanzarán un ataque sincronizado
contra esta base enemiga aquí.
Esto destruirá su pista de despegue.
Pero tendrán que pelear
contra las naves que ya estén en el aire.
Лос Tomahawks,
el enemigo sabrá de ustedes-ийн өмнө байсан.
30 минутын дараа.
Мás y se expondrán
a los aviones que los пуужингууд
ямар ч хасагдахгүй.
Энэ нь хамгийн чухал юм.
Vuelvan болон salvo.
Манденлос аль инфиерно!
Ноён уу?
Ёоо...
solo quiero decirle...
Хабларемос...
cuando volvamos.
Өө, Брэдли!
Өө.
Tú puedes con esto.
Маверик.
Маверик?
Өө, би эскуча уу?
Үгүй би густа Эскара.
Es la única que tengo.
Грациас.
Si no te vuelvo a ver, Hondo,
баярлалаа.
Хүндэтгэсэн, Капитан аа.
Daga Uno, listo en Catapulta Uno.
Дага де резерва, en espera.
Дага Куатро, жагсаалт.
Дага Трес, жагсаалт.
Дага Дос, жагсаалт.
Soportes en el aire.
Equipo de ataque listo.
En espera para confirmación de despegue.
Деспеген.
Дага Дос, фуера.
Дага Трес, фуера.
Дага Куатро, фуера.
Команчи, Дага Юно. Мэдээллээ.
Comanche 11, жагсаалт.
Todo despejado.
Recomiendo avance de Dagas.
Dagas descendiendo bajo el радар.
Dagas bajo el radar.
Cambiando a imagen E-2.
Territorio enemigo al frente.
Sobrevolando en 60 segundos.
Comanche, Daga Uno. Imagen.
Comanche, imagen despejada.
La decisión es suya.
Энтендидо.
Дагас, inicien ataque.
Tomahawks in el aire.
Ya no hay marcha atrás.
Дагас, формацион де атаке.
Дагасын жагсаалт. Процедурын зорилго.
Дос минут болон 30 секундын хооронд tres, dos, uno, marca.
- Dos, marca.
- Tres, marca.
Куатро, Марка.
Алла вамос.
Primeros a la vista пуужин.
Parece que evadimos el радар.
Ямар ч хачин que confiarnos.
Мас пуужингууд! ¡А las tres en punto!
- Dos minutos para el objetivo.
- Entendido.
Вамос атрасадос, азарган тахиа!
Бага дайралттай тэмцэхийн тулд эхний дасгалууд.
Дага, Команч.
Detectamos dos enemigos. Un solo groupo.
- ¿De dónde salieron?
- ¿Serán una patrulla?
Comanche, Cuál es su rumbo?
Destino 090, 50, sudoeste.
Se están alejando. Nos han vito үгүй.
Куандо Лос Томахавкс баазыг нь байгуулж, хамгаалагч болсон.
Hay que llegar antes que ellos.
Aumenten velocidad.
Ло Сегуимос, Мав. Үгүй ээ.
Дагас Дос и Куатро ван атрасадос.
Цаг хугацаа: 20 минут хүртэл.
Impacto de Tomahawks en tres, dos...
Нөлөөлөл. La pista enemiga fue destruida.
Яах вэ дээ.
Los enemigos se desviaron
para хамгаалагч el objetivo.
Азарган тахиа, ¿dónde estás?
Рапидо! Хайртай шүү!
¡Hay que recuperar tiempo!
¡A girar y disparar!
Куидадо, Финикс.
Enemigos a dos minutos del objetivo.
Dagas a un minuto.
Рапидо, азарган тахиа. te mueves o te mueres.
¡Nos estamos atrasando!
¡Тенемос que apurarnos!
Би ямар ч aceleramos ahora,
los enemigos van a estar esperándonos ahí!
Гэм буруутай, аав аа.
Вамос, ту пуедес.
Ямар ч амтгүй, sólo hazlo.
Азарган тахиа! Харанхуйгүй!
Тийм ээ, тийм ээ! Муй биэн, ¡muévanse!
Азарган тахиа! Тайван!
Daga Dos se reincporó.
Denle al objetivo y regresen.
30 секундын дараа зорилгоо биелүүлээрэй.
Боб, дахин үзнэ үү.
Todo revisado.
Código de láser verificado. 1-6-8-8.
Лазер жагсаалт!
Тэнган cuidado!
Малдита тэнгис!
- ¿Sigues conmigo?
- ¡Detrás de ti!
Phoenix, iniciar ascenso жагсаалт.
Daga Tres en posición.
Ascenso en tres, dos, uno...
- Marca ese objetivo, Bob.
- Daga Tres.
Маш сайн, Мав!
- Рапидо, Боб! - Эспере!
- Ло тенго. ¡Listo!
- Está en la mira. Bombas fuera.
Сайн нөлөө! Нөлөөлөх шууд!
El milagro número uno.
Дага Дос, статус.
Я casi llego, Mav.
Фенбой, чи юу?
Азарган тахиа, асуудал гарлаа!
Чөтгөрүүд! Эста Фалландо!
Se nos acaba el tiempo. Арреглало!
- ¡Эстой санаатай!
- ¡Рапидо!
Тийм ээ!
- ¡Рапидо, арреглало!
- ¡Yo puedo!
- Үгүй ээ, тэтгэвэрт гар.
- ¡Эспера!
- ¡Бомбас фуера!
¡Directo en el Blanco! Эн эль бланко!
Milagro número dos.
Ахора, ла Эскиина Летал.
Aún no salimos de esto.
Сайн байна уу!
Анхааруулга! Humo en el aire.
Финикс, a la derecha.
Солтандо карга! Дага Трес нь хамгаалалт!
Сайн байна уу!
Дага Uno en defensa!
Азарган тахиа!
Үгүй!
Humo en el aire!
- ¡A la derecha, Payback!
- A la derecha.
Куидадо, сайн уу!
Азарган тахиа минь!
Хамгаалалтгүй!
Сөрөг холбоо барих.
Дага Uno en defensa!
- Гэм буруутай, Боб! Мав!
Маш шинэ! Маш шинэ!
Азарган тахиа! Маш хэцүү!
Дага Дос нь хамгаалалт!
- ¡Misil al frente!
- ¡Daga Cuatro en defensa!
- Азарган тахиа аа!- Боб!
- A las seis.
- Dos en defensa.
- ¡А ла дэреча!
- ¡Яа ло ви!
Дага Дос нь хамгаалалт!
Бенгала байхгүй!
Азарган тахиа, зайлсхий!
Би los quito de encima үгүй! Би сайн байна!
Мав! Үгүй!
¡Le dieron a Daga Uno!
¡Repito, le dieron a Daga Uno!
Деррибан болон Маверик!
Дага Юно, статус.
Статус!
Ло вен? Алгиен үү?
- Дага Юно, ¡хариул!
Тэмдэглээрэй!
Comanche, enemigos en camino.
Un sólo grupo.
Recomiendo girar al sur.
Хэдхэн минутын турш таслан зогсоох.
Que vuelvan, тийм ээ.
Дагас, буцаж байна. Enemigos en camino.
Маверик үү?
No puede hacer nada por él. F-18 үгүй.
Daga de reserva solicita permiso
para proteger en el aire.
Сөрөг, нөөц.
- Iniciar un rescate.
- Ямар ч con enemigos en el aire.
- ¡Maverick sigue ahí!
- Ямар ч perderemos and nadie más.
Тийм ээ.
Дага, тэмцэл байхгүй.
Repito, ямар ч enren en тулалдах.
Дага Дос ухарч байна. Баталгаажуулах.
Баталгаажуулах.
Los enemigos se acercan.
No podemos volver.
Азарган тахиа, чи үгүй.
Maverick se nos fue.
Impacto en Daga Dos.
Дага Дос, хариул.
Дага Дос, би эскуча уу?
Дага Дос, хариулаарай!
Эстэц үү?
Тийм үү?
Чамгүй юу?
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Qué hago aquí?
¡No recibí ese misil
para que acabaras aquí!
Яах вэ дээ!
Сайн байна уу!
Сайн байна уу! Энэ үнэхээр гайхалтай!
¿Тэн ч үгүй ​​юу?
Би ямар ч хамаагүй!
Пүүз...
надад таалагдлаа.
Игуалменте.
Ямар төлөвлөгөө байна?
Цуврал уу?
Ямар ч боломжгүй.
F-14-тэй юу?
Derribé tres naves MiG en uno de Esos.
Ni siquiera sabemos si puede volar.
Аверигуэмосло.
- Ahí hay gente, Mav.
- Sí.
Ахи хай más.
- Hay que correr.
- Sí, corre.
Cuando te de la señal del aire,
activa el interruptor hasta
que la aguja llegue a 120.
Cuando encienda, arranca los cables
y desconecta todo.
- ¿Entendiste?
- Sí.
За!
Cuando suba, guarda la escalera.
Хан пасадо сиглос, тийм үү?
Аймшиг. Түүхийн өмнөх үе.
А хувилбар.
- ¿Cabina?
- ¡Todo listo!
Лас пистас tienen crateres.
¿Учир нь юу вэ?
Харамсалтай байна уу?
Es una pista de rodaje, no de despegue.
Es una pista muy corta.
Ганц бие.
Итгэмээргүй!
Аселера, аселера!
Se mueve la aguja.
- ¿Мав?
- Эсо эс. Акелера!
Биен.
- ¡Мав!
- ​​Ахи вамос.
Үгүй ээ!
Recibimos una señal del GPS de Rooster.
Parece haber una falla.
- ¿Lo perdiste?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Дууны дээд хурдтай.
Está en el aire.
- ¿En qué?
- Ноён.
F-14 Tomcat-ийн носотросын радар мэдээлэв.
Боломжгүй. Боломжгүй.
Маверик.
Азарган тахиа, comunícanos con el barco.
Тийм ээ.
Хадны радио, радар байхгүй.
-Тэгэх үү? Explícame.
- Primero la radio.
Revisa el...
cortacircuito UHF-2.
Зорилго.
Хадлан 300 cortacircuitos.
¿Algo más específico?
Үгүй ээ. De eso se encargaba tu papá.
Сайн байна уу.
Mav, dos enemigos, abajo, a las cinco.
Ямар сайндаа?
Эскуча. Дизимула.
Si supieran quiénes somos,
estaríamos muertos.
Пуус, маш сайн.
- ¿Cuál es tu plan?
- Ponte la mascara.
Recuerda, somos de su equipo.
Салуда и хүүе.
Энэ нь ямар утгатай вэ? Шоо байна уу?
Би санаа, ямар ч sé qué шоо.
-Тийм үү? ¿Алгуна санаа?
- Nunca la había vito.
Su escolta se puso
en posición de ataque.
Эскуча.
Cuando te diga,
jala los aros arriba de ti.
Сон де ла паланка де eyección.
¿Ямар ч юм байхгүй юу?
Ямар ч зэвсэг, пуужин байхгүй.
Entonces hay que pelear.
¿Ф-14 эсрэг тэсрэг?
No es el avión, es el piloto.
Pelearías si yo no estuviera aquí.
Гэсэн хэдий ч сайн байна.
Сайн байна уу, Мав.
Хоолгүй.
Solo hazlo.
¡Dime cuando veas humo en el aire!
- ¡Humo en el aire!
- ¡Сужетат!
За, Мав! Бүгдийг эвлээрэй!
Сайн байна уу!
Азарган тахиа! Бенгалас! Ахора!
Separando aceleradores.
Вой де вюэлта.
- ¡Эн ла мира, эн ла мира!
- ¡Яа ло тиенэс!
Муухай!
¿Qué...
Итгэмээргүй! Ямар сайндаа?
Сужетат! Тэнемос que bajar!
El terreno confundirá su system.
Сайн байна уу!
Гэм буруутай, азарган тахиа! ¿Донде está?
-Үгүй ээ!- Малдито!
- ¡Хаз tus trucos de piloto!
- ¡Агаррат!
Үгүй ээ!
Эн ла мира! Муухай!
Малдита тэнгис!
Өвсний пуужин байхгүй. Камбио де Арма.
Дэйл, Мав, Дейл!
- ¡Le diste!
- Aún no se acabó.
- Última oportunidad.
- ¡Tú puedes!
Венга, Маверик!
За! Бага нас!
- ¡Ла радио я funciona!
- Excelente.
- Comunícate con el barco.
- Entendido.
Ямар ч боломжгүй.
¿Дондо диаблос está?
Esta enfrente.
Тийм ээ, ямар ч хадлангууд!
Humo en el aire! Бенгалас!
Эстуво cerca!
Тийм ээ, хадлан Бенгала байхгүй!
Носотрос хамгийн сайн!
"Эсто no pinta bien!
- ¡Nos dio otra vez!
- ¡Үгүй!
Ямар ч хамаагүй!
Ямар ч гайгүй! Хайртай нүд!
Debemos elevarnos.
¡Жала ла паланка де eyección a mi señal!
- ¡Эспера!
Нүд, нүд!
Жала ла паланка! Нүд!
Ямар ч функц байхгүй!
Мав!
Пердонам.
Пердонам, Галуу.
Buenas tardes, damas y caballeros.
Les habla su salvador.
Abrochen sus cinturones,
guarden sus mesitas en posición босоо
y prepárense para aterrizar.
Өө, Хангман. Тэ вес биен.
Эстой биен, азарган тахиа. Маш сайн.
Nos wemos en cubierta.
Маверик, сайн сайхныг хүсье.
Sin tren de aterrizaje ni gancho de cola.
Quiten el cable, suban la barricada.
Деспежар ла писта! Субан ла баррикада!
Вамос!
Ямар ч миний мотор байхгүй байна.
Эста биэн, no te lo diré.
Эстэц үү?
Тийм ээ, тийм ээ.
- Anotaste otra baja.
- Ya llevo dos.
Mav lleva cinco. Es un as.
Капитан Митчелл!
Эрхэм дарга.
Сайн байна уу.
Eso habría hecho mi papá.
Хола, Мав.
Жимми.
Эста Пенни?
Амелиа ба Навегар хоёрыг сонго.
¿Dijo cuándo volvía?
Үгүй ээ, дижо байхгүй.
Сайн байна уу?
Зүгээр дээ.
Тони Скоттын тухай дурсамж
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/648618
ID: 648618